În ultimul videoclip am vorbit despre minimizarea textului și despre minimizarea imaginilor.
Și am spus că minimizarea imaginilor este puțin mai complexă.
Să aruncăm o privire la asta.
Și
acest videoclip, acum modul principal de a schimba o dimensiune a imaginii, este de a schimba formatul fișierului și de a alege formatul de fișier care este
cel mai bun pentru lucrare.
Și acest lucru este de fapt destul de ușor de făcut a fost doar câteva clicuri de mouse.
Avem jpeg gif P. N. G și SPG și acestea sunt cele patru formate principale de fișiere imagine utilizate pe web.
Și fiecare are propriile cazuri de utilizare specifice.
Deci, haideți să le trecem prin ele și să învățăm cum să le optimizăm. Jay Pags aici sunt de obicei
folosite pentru fotografii și pentru lucruri cu multe culori, cum ar fi fotografii.
Singurul dezavantaj cu JPEG este că acestea nu permit într-adevăr transparența.
Deci, ce înseamnă asta.
Spuneți, de exemplu, că doriți ca un fundal de imagine să fie transparent, astfel încât culoarea fundalului
din spatele acestuia să strălucească.
Acum, cu JPEG, nu puteți face acest lucru pentru a avea un fundal transparent.
Trebuie să utilizați ceva de genul PNB sau gef despre care vom vorbi.
Deci J saci pentru imagini complexe cu o mulțime de culori.
De asemenea, ele tind să fie puțin vagi și mărimea fișierului.
Ei bine, toată lumea știe că ele arata adesea granulate și ciudat colorate, deoarece, de obicei, limita numărul de culori totale pe
care le puteți utiliza într-un GIF.
Este, de obicei, undeva între 2 și 256 și reducerea numărului de culori la cel puțin până la economii false.
Și de aceea sunt foarte bune pentru animațiile mici.
Toată lumea știe ce este un GIF și există mai multe gifuri de pisici de pe
internet acolo, pentru a viziona, în timp ce dingies, de obicei, limitează numărul de culori pe care le poți folosi și au tendința de a avea o
dimensiune mult mai mică decât jetpacks din cauza asta și sunt folosite mult în jurul Web pentru lucruri ca
Logos, deoarece acestea au de obicei doar câteva seturi de culori de care aveți nevoie.
Lucrul cool cu ​​pianul este că puteți să le adăugați transparență pe care nu o puteți face în JPEG.
Așa cum am spus în cele din urmă Fiji se află într-o categorie complet diferită de celelalte trei formate de fișiere pe care
le-am vorbit despre faptul că există de fapt ceva numit grafică vectorială și aceștia sunt fișiere pe care
designerele lucrează de obicei cu Adobe Illustrator sau ceva asemănător schiței unde puteți face cu
SVGA este faptul că puteți extinde un SPG de mai multe ori la dimensiunea originală și va fi doar o claritate
și claritate ca originalul.
De asemenea, acestea se întâmplă să fie incredibil de mici pentru ceea ce fac și sunt într-adevăr foarte bune pentru
lucruri cum ar fi afișarea retinei sau 40 de afișe și partea rece este că puteți să le personalizați și folosind SS, dar ele nu
sunt doar perfecte.
De obicei, ele tind să fie lucruri vizuale foarte simpliste cu puțini apelanți.
Acum sunt multe lucruri pe care le putem face cu imagini și există o mulțime de resurse online pentru a vă
familiariza cu fiecare tip de fișier.
De exemplu, există noi formate de imagine care au ieșit recent cu nume de
sunet foarte interesante cum ar fi jpeg 2000 JPEG X sunt wepe.
Ele sunt de fapt toate caracteristicile superioare de compresie și de calitate în comparație cu aceste vechi JPEG-XR
și PNB omologii și codarea imaginilor în aceste noi formate de fișiere înseamnă că ar încărca mai repede și vor
consuma mai puține date celulare.
Cu toate acestea, suportul pentru browserele pentru aceste noi tipuri încă nu este complet acolo încă.
Deci, acum ne vom concentra pe acestea.
Acum, principalul lucru pe care doriți să ieșiți din această parte este că doriți să alegeți formatul corect al
imaginilor și apoi să le comprimați cât puteți, fără a reduce la minimum calitatea acestora.
Îți voi arăta câteva tehnici de compresie în următorul videoclip.
Deci, nu vă faceți griji.
Bine, Ali are niște resurse pentru tine să te uiți.
Dacă doriți cu adevărat să aflați mai multe despre aceste subiecte.
Dar, pentru moment, să continuăm să urmărim următorul videoclip.
Vezi asta.